att ni ska upp dit så bra Vi Vi
fortsätter åka lite här och eh ja det
var synd För alltså där nere Barnbacken
och sånt är avstängt så det finns liksom
bara den här jätte jätte Branta Backen
som är högst upp och jag vågar fan inte
det
lite drink och skulle vi spaa Ja men vi
ska på spa Vi ska på spa Ja vi kanske
spaa lite och eh chilla lite innan det
är dags att göra sig i ordning för
kvällen och Nej nu ska vi åka liften här
och jag har ju såklart glömt mitt
liftkort så jag måste ju planka här eh
det är så tufft det vara influens Ines
livet är så tufft Åh jag orkar inte
jobba nå mer för idag alla bilar är ful
också Ja nej men nu ska vi göra oss i
ordning och eh
möta upp hela gänget för en middag
Ines vi har fått
eh såna här dyra